Salut  Je serais curieux  de vous voir jouer l’avocat du diable une seconde
Et de votre point de vue
quelle serait  la plus grande  crainte  ou menace sur les cryptos.
Par le passé nous avons eu des  soucis avec MtGox
qui étaient nettement  plus importants que ceux d’aujourd’hui.
Mais si vous pouviez  choisir une ou deux choses
Je pense que la principale chose à laquelle nous somme vulnérable en ce moment
est la détérioration trop rapide
de l’économie traditionnelle
En ce moment
une récession économique globale
qui est vue par de nombreuses personnes comme imminente et inévitable
va provoquer de très sérieux retards sur la capacité des gens
a continuer de travailler sur Bitcoin et les cryptomonnaies, d'investir
Cela va faire s’évaporer le capital partout
En même temps cela poussera plus de gens à sortir du système
je pense que l'autre point important et que
si une telle crise se produisait et que plus de gens commencent à sortir
Les attaques contre les cryptomonnaies augmenterons dramatiquement
Et je pense que les cryptomonnaies peuvent survivre à ces attaques assez facilement
et qu’elle se renforceront à cause de ces attaques
Mais cependant je préfèrerais être encore sous-estimé pendant 5 ans
et ignoré
Faufilons-nous encore un peu plus longtemps et voyons ce que ça donne
Je ne souhaite pas trop d’attention
je souhaite que les gouvernements pensent que ce ceci n’est pas en train d’arriver
ça va surement disparaitre, ne vous inquiétez pas
vous pouvez dormir tranquille